دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 18=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم 59)
(لي كي 4، قوه شياويو 3، يان فاي 2)
(رن جياتونغ 1، جيانغ تشن 1)
هتافات.
الفتيات يساعدن الفتيات.
شياويو، هنا شيء ما
أنا لا أفهم تماما كرجل.
انا أستمع.
أنا لست سيئة على الإطلاق.
انا لا اندم
الإقامة في بكين.
لقد تلقيتها أيضًا.
لقد أرسلته إلى
الدردشة الجماعية الرئيسية.
Zhu Zhisheng ليس هنا.
عدد قليل فقط من المحامين الكبار.
توقف عن الضحك
أين "التذكير"؟
لا أرى سوى "حذف".
مرت دقيقتان؟
الوقت يمر بسرعة.
توقف عن الضحك علي.
لا بأس، لقد تكلمت من القلب.
لم تُهِن أحدًا.
فقط دع الأمر كما هو.
ثلاث رسائل.
لقد حُكم عليك بالهلاك.
السيدة باي تكره الرسائل الصوتية.
غير كفؤ وغير محترف.
وأرسلت ثلاثة على التوالي.
"لا أندم على ذلك."
انا سعيد للغاية!
توقف عن الضحك
عندما نتقدم بطلب التحكيم
من إعادة شراء الأسهم،
ينبغي لنا أن نسمي
(هدف التحكيم)
هونغ دا كمستجيب.
وإلا، وفقًا لقانون الشركات،
محاضر مؤتمر المحكمة الوطنية
بشأن المحاكمات المدنية والتجارية وما إلى ذلك،
قد نفشل في تلبية متطلبات العميل
في حالة حدوث تخفيض في رأس المال.
(الحفاظ على الممتلكات)
نهجي
يتماشى مع رين جياتونج.
وفي نفس الوقت،
ينبغي علينا تقديم طلب
الحفاظ على الأصول
لتجميد أصول هونغ دا.
وإلا فإننا قد نفوز
لكن في النهاية لم يعد هناك ما يجمعه.
(الحفاظ على الممتلكات)
شكرا لك.
إن أفكار رين جياتونج
و يان فيي قوية.
لقد لاحظوا عدم القدرة
للمطالبة مباشرة
إعادة شراء الأسهم من الشركة الجديدة.
ولكن يجب عليك أيضًا ملاحظة ذلك
سعر إعادة الشراء
منصوص عليه
في العقد يتجاوز بكثير
ما دفعه عميلنا
عند تأسيس الشركة الجديدة.
حتى في التحكيم التجاري،
من غير المرجح أن يتم الالتزام به بالكامل.
لذلك،
استمر في متابعة هذه النقطة.
حسناً، لقد تأخر الوقت.
دعونا نتحدث...
السيد تشو.
دوري.
لن آخذ الكثير من الوقت.
(الحفاظ على الممتلكات)
(بنود العقد الرئيسية)
لقد لاحظت أن العقد
يمنح أيضا
حق السحب إذا كانت الشركة الجديدة
أداء ضعيف.
(اسحب على طول اليمين)
(بند يسمح
للأغلبية أو المساهمين الرئيسيين)
(لإجبار المساهمين الأقلية)
(الانضمام إلى بيع الشركة إلى
طرف ثالث، بموجب نفس الشروط.)
(يجب على المساهمين الأقلية
الالتزام بذلك.)
(فهذا الحق واجب
عليهم).
لذا أقترح أن ننصح عميلنا
ممارسة حق السحب
لبيع كل منهما
(هونغ دا، العميل)
وأسهم هونغ دا
(نقل الملكية الإلزامي)
في الشركة الجديدة
(نقل الأسهم)
إلى شين جيان يي،
(شين جيان يي)
(مكون سلسلة التوريد الحرجة)
الذي أبدى اهتمامه سابقًا
(تنفيذ النقل المشترك)
في الحصول على حصة أكبر.
(هونغ دا يفقد السيطرة)
إذا رفض هونغ دا الامتثال،
ومن ثم فإننا سنبدأ التحكيم
لتطبيق بند السحب.
مثير للاهتمام.
بالمقارنة مع رن جياتونغ ويان فاي
النهج المباشر
لإعادة شراء الأسهم عند الطلب،
يبدو أن الحل الخاص بك
أكثر غير مباشرة.
نعم، لهذا السبب لم أفعل ذلك
متابعة النهج
مع السحب على طول اليمين.
(اسحب على طول اليمين)
انا أؤمن
على الرغم من نهج السحب
قد يبدو أقل مباشرة،
فهو يسمح للعميل
لتلقي الأموال بشكل أسرع.
يمكن لعميلنا تحقيق نقل حقوق الملكية
دون انتظار التحكيم.
أخيرًا،
(الدفع الفوري)
إيصال سريع
من الدفع المرضي
هي الحاجة الأساسية للعميل.
بالإضافة إلى ذلك، يتم الدفع عبر هذا النهج
تجنب التخفيضات المقررة بالتحكيم.
(غير متأثر بتخفيض التحكيم)
فهو يتناول
القلق الذي أثاره
السيد تشو، ورن جياتونغ، ويان فاي.
(التخفيض التحكيمي)
(بناء على طلب الطرف)
(تمارس هيئة التحكيم
سلطتها التقديرية)
(لتقليل
المبلغ المفرط أو غير المعقول بشكل مناسب)
(على أساس القانون الوضعي
ومبدأ العدالة.)
هناك شيئا لا أفهمه.
شركتنا العميل
وقد نقلت بالفعل
أسهمها إلى Xin Jian Ye
وتلقى الدفع.
لماذا نبادر بالتحكيم؟
المطالبة بسحب
أسهم هونج دا؟
بصرف النظر عن الدفع
صنع بواسطة شين جيان يي
نريد أن نؤمن
تسوية الدفع
من هونغ دا لعميلنا.
(دفعة التسوية)
إذا أيدت التحكيم
بند حق السحب،
هذا يعني
هونغ دا يفقد السيطرة
على الشركة الجديدة.
وتلك الشركة الجديدة هي
أعمال سلسلة توريد الملابس.
على الرغم من أنها لم تحقق الأهداف
في العامين الماضيين،
إنه أمر بالغ الأهمية للشركات
في صناعة الملابس، مثل هونغ دا
وشين جيان يي.
هذا هو السبب
شين جيان يي يحاول
الحصول على حصة أكبر في الشركة الجديدة.
وهذا ما قاله هونغ دا
من غير الممكن أن أقبل ذلك.
لذلك،
أعتقد أن هونغ دا
سوف يسعى إلى التوصل إلى تسوية،
وطلب من عميلنا
عدم ممارسة حق السحب.
في ذلك الوقت، يمكننا تأمين
تسوية الدفعة لعميلنا.
نعم، ليس فقط دفع التسوية.
هونغ دا قد يوافق أيضًا
إلى الاقتراح الأصلي لعميلنا
وإعادة شراء الأسهم
التي يمتلكها عميلنا في الشركة الجديدة.
السحب على اليمين
هذا هو الخوف الحقيقي لهونغ دا.
هناك شخص حريص جدًا على الدفاع
زميله الأصغر.
اقترح رن جياتونغ ويان فاي
نحن نطالب بشكل مباشر
التعويض وإعادة الشراء
عن طريق التحكيم.
لكن لي كي اختار
تقدم النقل
أثناء تبني
مبدأ "التقاضي لتحفيز المفاوضات"
كتكتيك ضغط
لحث على التفاوض والتعويض.
أعتقد أن هذا سوف
حل المشكلة بشكل أكثر كفاءة.
فكرة جيدة.
بعد المناقشة،
لقد قررنا
منح النقاط إلى Li Ke.
ويمكنك الاستمرار
رحلة عمل مع السيدة باي.
تهاني.
لي كي ليس سيئا.
بالفعل.
السيد تشوانغ.
السيدة باي.
السيد تشو.
حسنًا،
أرسلت لي أختي بعض الجوز الطازج.
إنهم لطيفين حقا.
سيكون من الصعب فتحها
لذلك ذهبت للأمام
وفعلوا ذلك واحدا تلو الآخر.
سأحضر لك بعضًا منها.
أختك متفكرة للغاية.
إنها تستحق بعض الفضل
لمقترحك الرائع.
لقد عملت بجد لفتحهم
واحدا تلو الآخر.
سوف نستمتع بها بالتأكيد.
شكرًا لك.
شكرا لأختك بالنسبة لي.
(ملاحظات المراجعة)
(هل تم ذلك؟ كيف كان ذلك؟)
(أولاً: أهداف الحالة)
(كان نهجي هو تأمين
نقل الأسهم ...)
(ملاحظات المراجعة)
ادخل.
السيدة باي.
وجدت قلمًا في غرفة الاجتماعات.
أعتقد أنها لك.
هل تركته خلفك؟
إنها لي. شكرا لك.
لقد كنت أبحث عنه.
يمين،
لقد انتهى الاجتماع.
ماذا كنت تفعل هناك؟
لقد قمت بصياغة مذكرة مراجعة
وأرسلته لك بالبريد الإلكتروني.
سأرحب بتعليقاتكم
إذا كان لديك الوقت.
أشعر بالأسف للخسارة، أليس كذلك؟
نعم.
إنها ليست المرة الأولى
ولكنني لا أزال لا أحب ذلك.
ماذا لو قلت لك أنك سوف
اعتد على ذلك
بعد فترة من الوقت؟
لن أعتاد على ذلك أبدًا.
لا اعتقد
تريد متدربًا
يعترف بالهزيمة.
أنا مجرد أحد
المحامين المشرفين عليك.
التدريب المهني
يعتمد الأمر على القدر.
اجلس، دعنا نتحدث.
لقد كان
منافسة بينكم الثلاثة.
لكن يبدو أنك ركزت
فقط على يان فيي.
لماذا؟
أعتقد أنك تعرف جيدا
أن مرشحي برنامج البحث عن المواهب
جميعهم أكفاء.
في الأشهر القليلة الماضية، كنت
العمل الجاد.
أنت تعتقد أنك قادر على الفوز
بخبرتك
والقدرات.
لكن يان فاي
هو خصم فريد من نوعه.
لأنه في أعماقي،
تشعر أنها تمتلك شيئًا ما
أنه لا يوجد قدر من العمل الشاق
يمكنني أن أعطيك أي وقت مضى.
أنت تكره أن تخسر أمامها.
لهذا السبب سكبت
كل تركيزك عليها وحدها
وأغفلت لي كي.
هل انا على حق؟
حسنًا، إدراك المشكلة
يعني أنك اتخذت خطوة للأمام.
لا تقلل أبدًا من شأن أي خصم
ولا تبالغ في تقدير أي منهما أبدًا.
تعال.
الجوز.
- شكرا.
- إنها لذيذة.
لقد سمعت ذلك
لقد قتلته اليوم.
ألا يجب عليك أن تعالجنا؟
تحقق من الدردشة الجماعية. شاي الفقاعات عليّ.
- تفضل.
- تم ذلك بالفعل.
على ما يرام.
ولكنني أجري مقابلة
شخص ما مع جيانغ تشن.
اترك شاي الفقاعات على مكتبي.
أريد هالتك الفائزة.
لا مشكلة.
جيانغ تشن,
السيد هو ينتظر.
سأقوم بمراجعة ملاحظاتي المراجعة.
السيدة باي،
شكرا على نصيحتك.
لا شئ.
اعتبر ذلك مجرد شكري لك
على العثور على قلمي.
لا بد أن يكون هذا القلم مميزًا جدًا بالنسبة لك.
لقد أعطاني إياه صديق.
من بين الجميع في جون آن،
انا من وجد
قلم مهم جدًا.
هذا هو القدر.
شكرا لك يا مرشد.
رن جياتونج.
هنا.
الجوز من المنزل.
جيد جدًا.
مُقشرة طازجة.
هنا.
شكرًا.
لقد تعلمت الكثير اليوم.
أدائك ملهم.
أنا مسرور.
انا لا اعرف حتى
ماذا أقول الآن؟
خذ مقعدا.
نحن هنا
لتعلم المزيد عن
عمليات عملك مع
شركاتك الفرعية.
(بكين تشونغ يوان)
لذا...
نحن نعمل بشكل كامل ضمن القانون،
دفع جميع الضرائب،
(والوفاء
بجميع المسؤوليات المؤسسية.)
(لقد تم تأسيسنا منذ فترة طويلة.)
بجانب،
شركتنا تهتم بشدة
لموظفينا.
لقد حصلنا أيضًا على ألقاب فخرية مثل
المؤسسة المستحقة للضرائب
(ومؤسسة رضا العملاء.)
(هذه الجوائز)
(يتم عرضها على جدار الشرف لدينا.)
(شركة تيان يو للبرمجيات،
المؤسسة المستحقة للضرائب لعام 2023)
السيد هو،
أثناء مراجعة كتاب Zhong Yuan
العقود التجارية أمس،
لقد اكتشفت ملحقًا.
لكن هذا يتعارض
مع شروط
العقد الرئيسي.
لذا، أظن أن هذا عقد مزدوج.
كان تشونج يوان ينوي إخفاء هذه الحقيقة
وقد أظهر لنا
النسخة العامة،
لكنهم ارتكبوا خطأ
عند تسليم الملفات
وقدم الملحق،
وهو العقد الخاص.
تم دفن الملحق
ضمن تلك المجموعة من الملفات.
لقد افترضوا أننا لن نفعل ذلك
مرر من خلالهم جميعا.
ولكنني تمكنت من استخراجه.
سأدرج هذا
في تقرير العناية الواجبة
ورفع مستوى المخاطر إلى عملائنا.
السيد هو.
لقد التقطت صورة لهذه الشهادة
خلال زيارتنا
في تشونغ يوان في ذلك اليوم.
يرجى إلقاء نظرة.
(المؤسسة المستحقة للضرائب)
يظهر أن
كانت تيان يو ذات يوم مدينة على مستوى البلدية
دافع الضرائب المستحق.
لذا فقد كانت كذبة عندما قال تشونغ يوان
قالت أنها شركة وهمية
التي لم يكن لها أي تعاملات تجارية
معهم.
نعم.
بدون دخل كبير،
لن تكون هناك ضرائب كبيرة.
هؤلاء الكاذبون
بديع.
لا عجب أن السيد سونغ أوصى بك.
موهبة جديدة مثيرة للإعجاب.
حقًا؟
من فضلك أخبر السيد سونغ
هذا الثناء الدقيق شخصيا.
لو سمحت.
شاي الفقاعات عليّ.
لا تقلق.
إذا لم يقم السيد سونغ بإعطاء الفضل لفريقك،
سألجأ إليه.
- شكرا لك.
عالم صغير.
لماذا انت هنا؟
لقد تحديتني للقتال
وأوصى بهذا الصالة الرياضية والمدرب.
هل نسيت؟
اجلبه.
لا، الفوز لك
سيكون أمرا غير مشرف.
هيا، ليس من العار أن تخسر.
هل تريد غطاء للرأس؟
لماذا أحتاج إلى ذلك؟
هل تحتاج الى واحدة؟
في الشركة، أنت المشرف الخاص بي.
ولكن في صالة الألعاب الرياضية،
أنا أكبر منك سنا.
بخير.
كبير.
نتطلع إلى توجيهاتكم.
(نادي القتال)
كبير.
لم يؤتي تدريبك ثماره.
أنفك ينزف.
شكرًا.
لقد كان ذلك وحشيا.
تلك اللكمة منك
كاد أن يكلفني أهليتي المدنية.
لأنك لم ترتدي غطاء للرأس.
على ما يرام.
إنه خطئي.
أنا آسف.
لقد كنت يائسًا للفوز.
هنا في صالة الألعاب الرياضية أو في الشركة؟
كلاهما.
انا لا أفهم ذلك.
لقد دفعت نفسي إلى حدودي المطلقة.
ولكنني دائمًا ما أفشل.
أين ينقصني؟
انا حقا لا أفهم ذلك.
لا مكان.
أنا أعرف
الناس في الشركة مهذبون معي
بسبب خلفيتي العائلية.
أراهن أنك تعتقد
أنا مجرد وريثة مدللة
بلا شيء سوى المال والغضب.
إذا كان لا بد لي من وصفك،
أنت عاطفي، لامع،
ومبدئي بلا خوف.
أنت مثير للإعجاب.
لم تفكر أبدًا في الاستقالة.
من وجهة نظري،
لقد أديت بشكل استثنائي هذه المرة.
انتكاسة أو اثنتين
لا يهم.
هذا هو الجمال
من الملاكمة أيضا.
ما دام المقاتل
لا يزال بإمكاني النهوض مرة أخرى،
لديهم فرصة للفوز.
حقًا؟
نعم.
تشو؟
مدرب.
لماذا أنت هنا اليوم؟
اعتقدت أنك ستأتي فقط
يوم الخميس.
أليس اليوم الاربعاء؟
لدي عمل غدا.
تفضل يا مدرب.
أستطيع التدرب بمفردي.
هل أتيت لتؤنسني؟
وتسمح لي أن أضربك عمدا؟
شارك المدرب الفيديو
في مجموعة الملاكمة.
لقد كنت تتدرب بشدة.
لذلك جئت إلى هنا.
هل فعل أخي
هل أخبرك أن تفعل ذلك؟
كلما شعرت وريثة شينغكي بالاكتئاب،
يتعين على المحامين المشرفين عليها أن
يفرغوا جداول أعمالهم لرفع معنوياتها.
كم تتقاضى؟
أنا المحامي المشرف عليك.
أنا مسؤول
إذا كنت مستاء
أثناء العمل.
هذا ينطبق
الى كل واحد
واحد منكم.
شكرا لك السيد تشو.
أنت رجل محترم.
لماذا لم يحاول حبيبك السابق أبدًا؟
لمراجعة علاقتك؟
أنا مدمن عمل أعزب
مستهلكة بالعمل.
لقد كرّست نفسي لجون آن.
كل ما أراجعه الآن
هي ملفات القضايا.
تلاعب بالألفاظ؟ هذا جيد.
لا يمكنك تغريمي.
أنت لائق جداً أيضاً.
أراهن أنك تراجعت عن تلك اللكمة.
أو سأكون مستلقيا على الأرض.
أنا أكون
سريع الغضب وذو لسان حاد.
وأنا أعلم ذلك.
ولكنني لم أقابل أحدا قط
مثلك
الذي لا يغضب من كلامي أبدًا.
بالإضافة إلى ذلك، أنت تظهر دائمًا
عندما تكون هناك حاجة لذلك.
فأنت لائق أيضًا.
على ما يرام.
انا ذاهب.
هل تريد ركوب السيارة؟
لا حاجة.
سأعود إلى الشركة.
سأوصلك إلى سيارتك فقط.
الوداع.
لقد كنت أبحث عنك.
ها أنت ذا.
ما هو الخطأ؟
هل يمكنني استعارة النسخة الأصلية؟
من خطاب الطلب؟
يقول السجل أنك حصلت عليه.
أحتاج إلى نسخها.
إنه هنا.
خذها بنفسك.
لقد قمت بعمل نسخ.
أنا أمزق هذه الأوراق.
هل لديك نزلة برد؟
إنه بخير. لا حمى. لا شيء خطير.
(اتفاقية مساهمة رأس مال المساهمين
)
هنا.
اشربه عندما يبرد.
إنه رائع للأعراض المبكرة.
شكرًا.
لم تحصل على شاي الفقاعات
بعد ظهر اليوم.
اعتبر هذا بديلا.
(إعادة شراء الأسهم)
إنها أختي.
مرحباً أختي.
نعم، لقد حصلت عليهم.
لقد قمت بتقاسم الجوز مع زملائي.
لقد أثنى عليك السيد تشوانغ اليوم.
تمام.
أختي، أنا في المكتب.
سأتصل بك بعد العمل.
تمام.
أنا أعرف.
حسنا، وداعا.
أنتم الاثنان قريبين جدًا.
نعم إنها مذهلة.
كونك محاميا
كان حلمها دائما.
هل درست القانون أيضاً؟
ليس حقيقيًا.
لكنها أحبت الدراما القانونية
هونغ كونغ، الصين.
ملابس المحامين في المحكمة
كانت مثيرة للإعجاب.
لقد غطت حافظة أقلامها
مع ملصقات تلك العروض.
لكنها بدأت العمل في سن مبكرة
لدعم تعليمي
وتربية أولادها.
لقد سجلتني
لهذا البرنامج.
لا عجب
أنت مهتم جدًا.
لقد تعلمت ذلك منها.
لقد كانت الحياة صعبة عليها.
كلما كان طفلها
مرضت
كانت تبقى مستيقظة على مدار الساعة.
لم أفكر في هذا الأمر في البداية.
ولكن بعد ذلك، أدركت
يجب أن يكون لدينا بعض الأدوية في متناول اليد.
أنت مذهلة جدًا.
تلاحظ التفاصيل التي يغفل عنها الآخرون.
اقتراحك
كان متميزا حقا.
هل أنت بخير؟
أنت تمدحني مرة أخرى.
هل يجب أن أنشر عن هذا؟
مرئي فقط
إلى جيانغ تشن.
(السيد لين)
أوه لا!
معذرة لقد أهدرته.
لا بأس.
الرد على المكالمة.
لقد حصلت على هذا.
آسف.
إنه بخير.
مرحباً، السيد لين.
لقد وضعت
الملف الأصلي مرة أخرى.
سأتوجه إلى المنزل الآن.
سأبقى.
ما هو الخطأ؟
يبدو أنك خارج
منذ تلك المكالمة.
لا شئ.
حسنا إذن.
رن جياتونج.
أنا أعلم لماذا تريد الفوز.
أستطيع أن أتعلق بذلك.
لم أحصل على شاي الفقاعات الخاص بك اليوم.
ولكن شكرا لك
للجوز.
شكرا لأختك أيضا.
خذ بعض الدواء.
سأرحل. مع السلامة.
♪لقد قلت أن ضوء القمر الليلة
جميل جدًا♪
♪قلت نعم هو كذلك♪
كيف عرفت أني هنا؟
لم ترد على رسالتي.
أغراضك لا تزال هناك.
لذلك لم تغادر.
لذلك اعتقدت أنك قد
كن هنا.
لقد كنت على حق.
اشرب معي
منذ أن كنت هنا.
غير مقيد.
لكنها تحتوي على 5% كحول فقط.
تحاول أن تسكر أم لا؟
أريد أن أسكر
ولكن لدي عمل غدا.
لدي ملاحظات مراجعة لأكتبها.
هناك الكثير من الأشياء للقيام بها.
لا أستطيع أن أسمح لنفسي أن أصبح في حالة سُكر.
استرخي، سأشرب معك.
وقالت السيدة باي إن
أشعر بالنقص بسبب يان فيي.
إنها على حق جزئيا فقط.
الشخص الذي أحسدك عليه هو أنت.
أنا؟
أنا أحسدك لأن والدك محامي.
بجد.
يمكنك أن تفعل أي شيء تريده.
ولكنني لا أستطيع.
تذكر عندما سألتني
بخصوص الوظيفة الجانبية التي حصلت عليها خارج جون آن؟
لقد قلت لي أنه كان
صديق والدك.
ليس مجرد صديق.
إنه دائننا.
كان والدي مدينًا لأبيه
ولم يتمكن من السداد.
لذلك يجب علي أن أدفع.
لقد شككت قليلا، ولكن
لم أتوقع...
لقد كان الأمر سيئا للغاية.
دع كبار السن
يتعاملون مع مشاكلهم بأنفسهم.
لا تحتاج إلى حمل
هذا عبء ثقيل جدًا.
ولكنها كانت رغبة والدي.
لقد توفي منذ ثماني سنوات.
هذا هو الشيء الوحيد
أستطيع أن أفعل ذلك من أجله.
أخشى أنه في يوم من الأيام،
كل الآثار ستختفي
كما لو أنه لم يكن موجودًا أبدًا
في هذا العالم.
مستحيل.
ما دام الذين يحبونه باقين،
لن يختفي أبدًا.
أنت
وأمك لن تدعه يتلاشى.
تذكرنى.
يمين؟
أمي؟
تزوجت مرة أخرى.
لقد تلقيت للتو
مكالمة من زوجها الحالي.
إنه ليس شخصًا سيئًا في الواقع.
ولكننا
نادرا ما يتكلم.
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
شخص لا يتصل بي أبدًا
لقد اخبرني للتو
أن أتصل بأمي عندما أكون متفرغًا.
أنا أتجاهل مكالماتها دائمًا.
لذلك فهي قلقة.
لم تكن على ما يرام في الآونة الأخيرة.
إنه أمر سخيف.
لهذا السبب أنت منزعج اليوم؟
أنا لست متأكدا.
ولكن لدي هذا الشعور،
أنت تعرف؟
إنه مثل
لقد اندفع الجميع إلى الأمام.
أنا وأبي فقط عالقون في الماضي.
انا خائف
سوف أكون بلا مأوى.
مستحيل.
أنت تملكني.
انا معك.
إنه متأخر.
دعونا نعود إلى الوراء.
شكرًا لك
لمرافقتي.
لا تفكر كثيرًا. خذ قسطًا من الراحة.
جيانغ تشن,
أريد القتال حتى النهاية.
أفهم.
شكرًا لك.
طاب مساؤك.
(ملف مفتاح)
(مفقود في قضية هونغ دا.)
رن جياتونج,
هل كنت الأخير؟
للتعامل مع خطاب الطلب الأصلي؟
بجانبي، لي كي أيضًا قام بالوصول إليه.
أنا من
استعار النسخة الأصلية.
بعد أن قمت بمسحه ضوئيا،
أخذه رين جياتونغ أيضًا ليصنع نسخة منه.
كان هناك العديد من الوثائق.
لقد أحصيتهم جميعًا وأعدتهم
في صندوق الأدلة.
ثم غادرت.
بقي رين جياتونغ في المكتب.
س-كانت آخر من غادر.
لكنني لم ألمس هذا الملف مرة أخرى.
هل يجب علينا التحقق من
لقطات المراقبة؟
نعم،
دعونا نتحقق من ذلك.
لقد فعلنا ذلك.
لكنهم وضعوا صندوق الأدلة
في نقطة عمياء
أمس.
نظرًا لعدم وجود لقطات مراقبة،
يجب علينا الإبلاغ إلى
مشرفو برنامج البحث عن المواهب.
السيد تشوانغ، والسيد سونغ، وأنا
سوف يأتي مع
الحل.
في الوقت الراهن،
أنت قيد الانتظار.
خلال هذه الفترة،
لا تتولى أية مهام.
ماذا حدث؟
خطاب الطلب
من قضية هونغ دا مفقود.
أنا و رين جياتونج
كنا آخر من تعامل مع الأمر.
لقد كنتما هنا الليلة الماضية فقط.
الأدلة لا تختفي في الهواء.
إما أنت أو...
لذلك فهم يحاولون
لتحديد
من منكم هو المسؤول.
جيانغ تشن.
لقد رأيتك تعود
عندما غادرت.
كان رن جياتونغ
آخر من يغادر، أليس كذلك؟
توقف عن التكهنات.
دعونا نحاول المساعدة
بعد العمل.
جياتونغ، خذ الأمر ببساطة.
كل هذه المواهب المتميزة
لقد رأيت كل شيء في جون آن.
سوف يكتشفون الحقيقة.
ما بك؟ هل انت بخير؟
افعل لي معروفا.
قف هنا.
أريد أن أعيد تمثيل
ما حدث في تلك الليلة.
فهمتها.
هل يمكن أن يكون ذلك
هل فتح أحد النافذة الليلة الماضية؟
ربما الريح
نفخ الورقة على الأرض.
كيف يمكن للملف أن يختفي فجأة؟
هل تعتقد أنه تم تمزيقه بالصدفة؟
وكان لي كي أقرب إلى التقطيع.
هل فعلها؟
ربما كان من الممكن أن أكون أنا أيضًا.
لقد تشتت انتباهي أثناء الرد على المكالمة.
إنها ليست دعوة عظيمة أيضًا.
ثم عدت إلى العمل.
لو أخذت الأوراق
دون وعي إلى التقطيع،
إنه ممكن تماما.
ولكنني لا أتذكر.
أيضًا،
شربت الليلة الماضية.
بالطبع أريد أن أثبت أنه لم يكن أنا.
ولكن لا يمكن أن يكون لي كي.
إنه لن يكذب.
أنت تعاني من الحمى.
على أية حال، نحن بحاجة إلى أدلة.
يجب علي أن أجد دليلا.
أنت مريض.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل وترتاح.
(جيانغ تشن)
مرحبًا.
شياويو.
هل أنت مع رين جياتونغ؟
أين أنت؟
أنا في غرفة الطباعة
مع جياتونغ.
أعلم أنك تحت الضغط
لإثبات براءتك.
ولكن لديك الحمى.
الصحة تأتي أولاً، أليس كذلك؟
قالت السيدة باي أنه لا ينبغي عليك
افعل أي شيء
خلال هذه الفترة.
فقط اذهب إلى المنزل واسترح.
سأراقب السيدة باي
والسيد تشو، حسنًا؟
ما الهدف من ذلك؟
يجب علي أن أجد الدليل
وأثبت براءتي.
لا شيء مما يقوله أي شخص سوف يساعد.
السيدة باي.
يعاني رن جياتونغ من الحمى
لكنها ترفض الراحة.
عدم الراحة عند الحاجة
هو أكثر غباء من التراخي.
أنا بخير حقا.
لن أحتفظ بمتدرب عاصي.
سأستمع.
سأذهب إلى المنزل الآن.
دعنا نرى الطبيب.
لا داعي لذلك، سآخذ بعض الدواء فقط.
إنها ليست نهاية العالم.
خذ استراحة قصيرة.
سيكون كل شيء على ما يرام.
توقف عن مواساتي.
أنا قادر على التعامل مع هذا.
لن أزعج نفسي بتعزيتك.
لقد طلب مني أحدهم أن أطمئن عليك
وأوصلك إلى منزلك بأمان.
شكرا لك، Guo Xiaoyu، على مساعدتك.
إنها أصغر مني بكثير
ولكنها تعتني بي.
أنا محرجة بعض الشيء.
إنها ليست الوحيدة
التي تهتم بك.
شكرا لك أيضا.
يمين،
هل أخبرتك السيدة باي كم من الوقت
سوف تضطر للانتظار؟
قالت إنها ستناقش الأمر
مع السيد تشوانغ والسيد سونغ.
السيد سونغ سوف يعود خلال يومين.
سيتم الإعلان عن نتائج هذه الجولة حينئذ.
لم أرى مثلك من قبل مضطربًا هكذا.
لأنني لست متأكدا
لو كان خطئي.
حتى لو كان،
لم يكن ذلك مقصودًا.
أنا أكره هذا الشعور بالعجز.
منذ أن توفي والدي،
لقد قلت لنفسي
لا أضع نفسي أبدًا
في مثل هذا الوضع السلبي مرة أخرى.
لذلك بغض النظر عما يحدث،
أحاول قصارى جهدي للحفاظ على حياتي وعملي
تحت سيطرتي.
لكن...
لكن
أنت إنسان، وليس إلهًا.
لا تضغط على نفسك بقوة.
نحن هنا.
خذ بعض الدواء ونام جيدا.
ربما يكون غدًا يومًا جديدًا تمامًا.
شكرًا لك.
(يان فاي إلى جيانغ تشن)
تمت المهمة.
ولكنك لست كذلك
في قائمة الشكر الخاصة بها.
السيد تشو.
هل يمكنك أن تخبرني فقط
كيف ستتعامل الشركة مع هذا الأمر؟
يحب.
كن صادقا معي.
ماذا حدث؟
السيد تشو.
لم أفعل ذلك. أنت تعرفني.
لن أفعل ذلك أبدًا.
لم أكن أنا.
لا أعرف
كيف اختفى.
اهدأ.
وهذه مسألة خطيرة بالفعل.
النسخ الأصلية
لا ينبغي أن تضيع أبدًا، بغض النظر عن
من أهميتها.
أو نفقد ثقة العميل.
هذه هي النتيجة النهائية.
أنا أفهم ذلك، السيد تشو.
ولكنني حصلت على الفوز في النهاية.
سأكون في المركز الأول.
لم أكن رقم واحد أبدًا.
إنها لحظتي.
من فضلك ساعدني، حسنًا؟
أولاً،
لا يوجد دليل.
ثانية،
بصفتي المحامي المشرف عليك،
لا أستطيع تقديم أي وعود.
أنا خائفة فقط
إذا حدث شيء ما،
أختي سوف تشعر بخيبة الأمل.
لا أريدها أن تشعر بأي ندم.
ماذا عنك؟
أنت لا تريد لها أن تشعر بالندم.
هل هذا حلم أختك أم حلمك؟
هل هناك فرق؟
لقد طلبت مني أن أكون محاميا
عندما كنت لا أزال في الكلية.
لذا الانضمام إلى شركة الدائرة الحمراء
أصبح طموحي الوحيد.
حلمها هو حلمي.
على ما يرام.
ثم ابحث عن طريقة للبقاء.
السيد تشو.
هل تثق بي؟
أنا أثق بالحقائق فقط.
يحب.
المحامون يجتمعون
جميع أنواع الناس.
مهما كان الأمر،
أفضل شيء يمكننا أن نقدمه لهم
لا يوجد شفقة أبدًا.
نحن نبذل قصارى جهدنا
لمساعدتهم.
لقد وعدت معلمنا
لأعتني بك.
أريد منك أن تبقى.
ولكن كل ما أستطيع قوله
هو العثور على دليل
للدفاع عن نفسك.
يفهم؟
مفهومة.
(ما هو
"التقاضي لتحفيز المفاوضات"؟)
(إنها استراتيجية حيث يمكنك
رفع دعوى قضائية أو بدء التحكيم)
(لدفع القرار
من خلال التفاوض.)
(الهدف ليس القتال
حتى النهاية)
(ولكن لاستخدام الإجراء القانوني كوسيلة)
(ممارسة الضغط
وخلق أوراق المساومة.)
(الهدف النهائي
هو قيادة أكثر ملاءمة)
(والتوصل إلى تسوية تفاوضية فعالة.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪